Belén Esteban comenzaba su carta así
gracias a sálvame yo he podido
desarrollar una carrera profesional que
va mucho más allá del personaje de las
revistas me ha enseñado a escuchar
entrevistar presentar y entretener a
millones de personas
añadiendo que es un programa que pasará
a la historia la mayor creación
televisiva de este siglo la colaboradora
describía a sálvame como un lugar de
diversidad cultura popular una
telenovela pero sin actores ni decorados
y pura humanidad y un espejo de nuestra
sociedad sin duda alguna unas palabras
que tendrán consecuencias positivas y a
su vez negativas
finalizaba su carta alegrándose de haber
estado muchos años en el programa y que
es un sitio de libre expresión Me alegro
de haber visto la vida a través de
sálvame estos 14 años
he visto una vida auténtica es libertad
y aunque ahora todo el mundo tiene la
piel muy fina sálvame sigue siendo un
sitio de